Mình muốn về, thế giới có mọi người, có Tomoe đang chờ đợi
Vì lý do đó, mình phải chóng tìm ra Kuromaro
Kuromaro-dono, ngài ở đâu, trả lời tôi đi!!!
Nanami
Là Nanami hả, sao em lại ở chổ này?
Yukiji-san
Kamisama Hajimenashita episode 3 "God, become a bride"
Himetarou đâu?
Nghe bảo nó và em cùng lúc biến mất
Chị cứ tưởng cả hai đi với nhau
Xin...xin lỗi, em vốn không định im ỉm bỏ đi
Ai biết Tomoe cũng trốn luôn trong cùng một ngày
Cậu ấy và Yukiji-san...?
Yukiji-san mờ sao chị ở kinh thành
Ah! là buổi xem mặt đại gia hỏ?
Đại gia...., huh?
Ah lão già dê xồm đó
vừa mới gặp đã muốn hấp ta
kết cục ăn một cước thẳng mặt
Nhờ vậy, ta mới được mối tốt hơn tỉ lần
Hôn lễ sắp được cử hành
Ta đến kinh thành để chuẩn bị
Yukiji-sama sẽ bước vào gia đình quý tộc
Chị Nanami-san?
Lâu quá không gặp Fuuta-kun
Nanami ngốc, chị chết ở đâu hả?
là cô gái youkai hụt đợt trước?
Ngươi đi cùng cái gã định "hấp diêm" ta!!!
Tôi tên Suke
Đồng hành với Yukiji-san, còn gã dê cụ ấy vẫn còn nằm liệt giường
Skiro-kun
Hai người nói cái gì thía?
Mai ta sẽ về làng, em tính sao?
A vậy, cho em theo luôn
Về phía bắc làng nhờ con Kappa kia gọi Kuromaro dùm...
Duyệt
Ah it is late
Tôi sẽ đi ngủ Nanami
Mong chị hạn phúc...
Nhưng...nghĩ ít thoai, mình chỉ là người ngoài, có nghĩ cũng chẳng thay đổi được giề...
Yukiji-sama
Lần đầu em thấy Yukiji-sama tự tại thế
Ở dinh thự kia Yukiji-sama luôn phải mạnh mẽ
Sau khi bị youkai đốt nhà, tiểu thư chỉ còn lại một mình
Nhờ ngoại hình, tài năng mời được chủ nhân nhận làm con nuôi
Chủ nhân rất hài lòng cuộc hôn sự này, nhưng có lẽ người vui nhất là Yukiji-sama
Người bảo: "Cuối cùng ta có thể rời đi, và tự mình xây tổ ấm"
Em mong yukiji-sama hạnh phúc
Bởi vì người đã chịu khổ nhiều
Ừ...
Mình là người ngoài, song vẫn mong chị ấy được hạnh phúc
Yukiji, 
Sao giờ mới về...đoàn rước dây đã đến...!
bẩn chưa...
Sớm tắm rửa đi, mai xuất giá rồi...
Xin thứ lỗi, phụ thân
Yukiji-san
Trên núi tối om...
Cho em ở lại một đêm nhé?
Kappa-san
lượn mất tiêu
Vì lần ấy, 
Ngọn núi bị nuột trọn bởi màu đen
Không thể làm vậy nữa, phải tự mình tìm thôi
Mình...tới đâu gây họa tới đó...làm sao tìm lên núi OnTake giờ...?
Nanami
Chị sao zị?
Fuuta-kun, Yukiji-san đâu?
Tiểu thư đang tắm
Nãy em suýt tưởng chị là youkai, đừng ra khỏi phòng, chủ nhân giận lắm, kêu là điềm xấu
Ơ...?
Ngươi là Yukiji?
Youkai
Akuraao-sama muốn...
Tấn công bất ngờ từ sau
Đầy dứt khoát...
Tiếng gì thế?
Tiểu thư...
Ngươi thuộc về Akura-ao-sama
Đừng mơ kết hôn dễ dàng
Akura-au...?!
Yukiji
Đừng Yukiji!
Quét sạch "thứ này" đi! Im lặng mà làm!
Dạ
Yukiji-san...
Ngay trước hôn lễ lại xảy ra chuyện
Đám rước đến rồi. muốn cũng không dời ngay được, vớ vẫn khéo bay đầu
Chúng ta cứ theo đúng kế hoạch!
Được chứ Yukiji?
Vâng phụ thân
Nguy hiểm lắm!
Xin hãy cân nhắc thêm
Gã Akura-au kia không phải youkai tầm thường đâu!!!
Người ngoài biết gì mà nói
Chị ấy bị giết mất!!!
Chuyện gì đến sẽ đến thôi
Đành để số phận tự định đoạt
Không được
Nanami
Ta sẽ xây dựng gia đình của chính mình
và hạnh phúc mãi mãi
Mình phải bảo vệ chị ấy. Để nụ cười luôn nở trên môi Yukiji-san,
Tôi sẵn sàng làm thế thân
Ngày mai, tôi sẽ lên kiệu hoa thay Yukiji-san...!
Em nói linh tinh gì vậy Nanami?
Không được!
Ý hay đấy...
Nanami trông cũng na ná Yukiji...quá thích hợp
Phụ thân?
Đổi lại...
Tôi có một yêu cầu. Ông phải cử tất cả quân của ông đi tìm 1 người
làm sao để người này nghe được "tiếng" tôi
Vị thần sa ngã núi Ohtake, Kuromaro
Cứ theo hướng lá bùa này
Đó là điều kiện của tôi
Để cứu cả Yukiji-san lẫn Tomoe
đây là cách tốt nhất
Cử người đi thì dễ thôi, nhưng ta không đảm bảo được tính mạng cô đâu đấy...
Nếu không quyết tâm thì mình đã chẳng đến đây
Nè, ta bỏ cái lâu đài này đi
Mỗi lần xuống núi lại phiền kinh
Chưa kể gió rít ầm ĩ
Đã chán rồi ah, Akuraou?
Trước ngươi kêu địa thế chổ này mát mẻ nên giết xừ chủ cũ để chiếm cứ đó. Hay ta bỏ núi xuống biển?
Phía tây đáy đại duonge, có cung điện của long vương
Qua quậy chút cho vui
Long vương...khon đấy
Nghe nói mắt rồng có thể trường sinh bất lão
Xong việc, ta chia nhau, ta mắt phải, ngươi mắt trái
Rốt cuộc ngươi đã là chính mình
Sẽ vui đây, huynh đệ
Eh? Con gì thế này? Ai cho trốn ở đây?
Ngài hãy vui lên, Akuraou-sama. Đầy tớ trung thành của ngài, Kirakaburi đã quay về từ Izumo ạ.
Kirakaburi
Đây là thứ ngài yêu cầu. Cây 'Đầu các vị thần' ở Izumo. Thuộc hạ đặc biệt mang về
Cái khỉ gì vậy?
Mai ả tên Yukiji sẽ kết hôn
Hãy bắt cóc cô dâu trong kiệu hoa
Nghe nói ả rất đẹp, ta muốn tận mắt nhìn thử
Cứ nghe thấy từ "đẹp" là thần đã muốn xử rùi.
Miễn không hủy dung, còn thần thích làm gì cũng được ạ?
Được Akura-ao-sama tin tưởng là niềm vinh hạnh với thần. Đây tớ của ngài, Kirakaburi sẽ cố hết sức
Ả ở đâu ạ?
Hỏi cục lông kia kìa, hắn sẽ cho ngươi biết
Cảm giác này là sao?
Đi đâu đấy?
Ngủ
Chúc ngài ngủ ngon
Thây kệ
Đóa hoa ấy cũng chẳng thú vị gì
Đúng thế. Nhạt nhẽo...
Phụ thân hãy xem xét lại
Làm thế rất liều lĩnh, têm Youkai thể nào cũng phát giác
Đừng nhắc đến Youkai nữa Yukiji
Ta đau đầu lắm rồi. Mai ta sẽ đến nhà Daimyo trước con
còn con bí mật đi bằng cửa sau. Rồi ra sao thì ra
Lão gia chỉ biết chăm chăm bảo vệ mình, mặc kệ lo lắng của tiểu thư Yukiji
Nhúng thưa cha
Nhỡ lũ youkai biết mình bị lừa, con sợ chúng sẽ quay lại tấn công ta
Đương nhiên
Mục tiêu của chúng là con mà, nhan sắc con nỗi tiếng khắp vùng
Con bé bẩn thiểu kia sao bắt chước nỗi
Thưa ngài
Nô tì đã giúp Nanami trang điểm xong ạ
Chỉ cần thả tóc và rẽ ngôi là hoàn hảo để thay thế tiểu thư Yukiji
Quả ngoài mong đợi!
Giống Yukiji y tạc!
Lũ youkai đảm bảo chẳng phân biệt nỗi
Yukiji-sama và Nanami...
Cứ nghĩ họ chỉ hơi na ná nhau
Sai bét
Thực tế là giống nhau khủng khiếp
Kể cả có nhầm lẫn về khí chất thì Nanami với Yukiji-sama hệt như chị em sinh đôi vậy
Đừng bảo Nanami là....họ hàng của Yukiji-sama nhá
Ngu ngốc!
Em nghĩ diện thế thôi là đủ giống ta chắc?!
Ngoại hình cỡ này chỉ càng hủy tương lai hạnh phúc của ta!
Bình tĩnh Yukiji, nói nhỏ thôi
Yukiji-sama....
Em xin lỗi đã khiên chị không vui
Em chưa từng nghĩ sẽ phá hủy hạnh phúc của chị, Yukiji-san...nhưng
Hạnh phúc của chị chính là hạnh phúc của em!
Nên em sẽ không để chị chết! Hứa đó!
Nanami
Mình chẳng giống nhau tẹo nào
Ta...đâu có đôi mắt như của em
Một đôi mắt ngập tràng hy vọng...
Bất kể tuong lai mờ mịt ra sao, nó vẫn không hề bị vẫn đục
Nhớ nhắc cha chị đừng quên đi tìm Kuromaro nhé!
Ta ghen với em đó Nanami...
Sáng hôm sau, theo kế hoạch, Yukiji-san lặng lẽ rời dinh thự
Thẳng tiến đến nhà Daimyo an toàn
meanwhlile with these people, I am attracting
Còn mình với những người này, để đánh lạt hướng, nên phô trương rầm rộ khắp phố
Lần đầu đóng làm cô dâu...hehe
Tomoe sẽ nói gì nếu thấy mình nhỉ?
Chả có hợp gì
Y rằng vậy cho coi
Akura-au không phải youkai thường
Mình có lá bùa bảo vệ
Cùng con dao gặm mượn từ Yukiji-san
Lẫn...cây trâm Tomoe tặng
Hãy dõi theo tôi nhé, Tomoe. Cầu trời mọi sự đều tốt đẹp
Sao thế này?
Nội tâm cứ hỗn loạn...
Phải giết đứa con gái đó...
Thế này thật đáng xấu hổ...Điên đủ lắm rồi...
Mình sẽ băm cô ta thành từng mảnh
Nhất định, lần tới, ta sẽ tự tay giết cô
hehe...sẽ rất vui đây. Quả nhiên, ta vẫn hợp với kiểu này hơn
Nanami-san Mệt quá à. Hành lý nặng khủng khiếp, nghỉ chút đi, Nana-?
Không phải Nanami mà là Yukiji
Nhỡ gã youkai nghe lỏm thì toi?!
Yukiji-sama đâu có bạo lực như này
Ế, có sương mù
Khí độc?
Nguy hiểm! Đừng có hít nó!
Ngại quá, ta đến hơi muộn, cô dâu yêu quý! Ta là nhà tạo mẫu Kirakaburi
Chào mừng tới cuộc sống với Akura-ou sama!
Thả....thả ta xuống, youkai!
Ứ phải Akura-au, dễ bỏ xừ!!!
Thả Yukiji-sama ra! Tuy bọn ta chỉ là 1 đám rước nhưng đừng hòng này nọ!
A, quả nhiên sức sáng tạo cái đẹp là vô biên
hay mình tước chúng thành từng mảng rồi rắc bụi vàng lên nhỉ?
Dừng tay! Đừng giết họ! Tôi hữa sẽ không phản khán. Hãy đưa tôi đến chổ Akura-ou đi
Chả liên quan
Yên chí, xong bọn kìa là tới cô liền, tiểu thư Yukiji
Chết là biểu tượng của cái đẹp, ta sẽ giúp cô thật lộng lẫy khi gặp Akura-ao-sama. Nhiệm vụ của ta đó
Khoan!!!....Ngươi nhầm người rồi. Đấy không phải Yukiji-sama
Suke-kun
Chết dở, kiểu này tất cả lên chầu ông vãi mất! Tôi còn chưa muốn ngủm đâu!
Nhãi nhép! Ta ở đây! Ngon bắt thử coi!
Trình ấy mà muốn chạy...
Kỳ zợ?
Chạy thế này mình nhớ hồi ở 'yomi'
Phải ha. Lúc ấy, Tomoe đã đến cứu mình...
Nhưng lần này chắc không được rồi
Tôi muốn gặp cậu quá, Tomoe...
Giỏi chạy nữa coi
Khí độc ta chế ra, sẽ khiên ngươi dần tê liệt từ chân lên đầu, nhờ thế mặt ngươi khỏi bị biến dạng vì đau...
Mình không cử động nỗi
Trước khi gặp cậu...
Tôi...Tôi có thể sẽ chết
Tomoe...
Xin lỗi nhá Kirakaburi
Cô gái này là của ta
Tomoe...
Ngài làm gì vậy hồ ly-dono
Tính phản bội Akura-au sao?
Ta đâu phải thuộc hạ hắn
Đừng hạ thấp ta ngang lũ tôm tép các ngươi
Tomoe...Tomoe
Cuối cùng cũng bắt được ngươi
Giờ hành ngươi kiểu gì nhỉ?
Tomoe?
Người đang ôm mình, không phải Tomoe của mình
Mà là một con quỷ đang sợ, từ 500 năm trước
Nhưng...họ chính là một
Nếu vươn tay ra, mình có thể chạm vào tóc cậu ấy...cảm nhận hơi ấm từ cậu ấy
Dù rằng...
Trúng độc nên ngay đơ à? chán thiệt
Mình sợ
Ê
Nhìn qua đây
Dù rất sợ, đâu đó trong tim mình, không thể cưỡng lại
Bàn tay Tomoe
Thật dễ chịu và ấm áp
Mình đã muốn gặp cậu ấy
Muốn được chạm vào như thế này...
Nhìn ta....Yukiji
Yukiji
Đừng
Đừng nhìn tôi
Tôi không phải là Yukiji
Giờ tôi rũ rượi lắm...Đừng nhìn tôi...
Giá như mình có thể lấy tay che mắt lại
Mình muốn biến khỏi đây và hét lên 'Tôi không phải Yukiji'
Đừng mà, Tomoe...
...Nín...Khóc đi
Thấy em khóc là ta lại điên mất
Dường như có tiếng mưa đâu đây
Mong sao mọi người đều thoát nạn...
Trong khi bóng đêm vẫn bao trùm, Mình...
Mình mơ thấy Yukiji-san mỉm cười hạnh phúc bên gia đình mới
Người mình...Không cử động được
Có gì đó đang giữ mình...
Đừng động đậy, nằm im đi
Không cho nói, ồn lắm
Ngủ đi đến khi ta tỉnh
Đây là đâu? Sao Tomoe lại ở đây?
Ơ...Hôm qua mình đã...bị tấm công bởi 1 con yêu quái...
và Tomoe...
Hmm có vẻ chất độc vẫn còn trong người em
Không (cậu ấy sẽ thành linh thần mất!)
Từ từ
Sao cậu lại ở đây Tomoe?
Tôi tưởng phải là Akura-au chứ
Chết...Mình không nên để bị Tomoe bắt....Nếu không có trò đánh tráo thì lẽ ra Yukiji-san mới là người gặp Tomoe lúc này...Đừng bảo mình...duyên phận giữa Tomoe với Yukiji-san
T sẽ giữ em lại. Không giao cho Akura-ou
Cố đừng có làm ta bực
Chuẩn Tomoe khó ưa...từ 500 năm trước!!
Khoan! Cậu định đi đâu?
Hết mưa rồi, về chổ ta thôi
Đây không phải nhà cậu à, Tomoe?
Nhà ai ấy
Đã bảo từ từ mà, tôi không thể đi với cậu, Tomoe
Tôi rất vui khi gặp được cậu, Tomoe...
song, tôi phải quay về...
Tôi phải quay về để 500 năm sau gặp lại cậu...
Để gặp Tomoe...ngeh cậu gọi "Nanami"
Liên quan gì tới ta
Nếu thích ta cso thể xẻ cô thành từng mảnh
Cô chỉ là đồ chơi cho ta nghich thôi
Phải biết ơn vì vẫn còn sống đi
Con cáo ngu ngốc!!
Tôi đã nói về là về
Sao cậu dám nói năng thế...Tôi ghét cậu!!
Cô ghét ta...?
Không nhờ ta cô đã nghẻo từ lâu...
Giờ lại nói muốn quay về vì ghét ta...?!
Phải!
Nực cười. Cô còn chẳng thể đứng thẳng nỗi kìa. Cô định về bằng niềm tin à
Tôi sẽ là gì đó!
Đứa con gái này...! Cái con này...!
Ta sẽ?!
Cô giỏi...Đã thế...
cứ chết đói trong típ lều rách này đi
Một cô gái yếu ớt nơi rừng rú
Đi còn chả nỗi thì làm được gì?
Cô ta sẽ chết vì đói và rét trước? hay vì bị thú hoang ăn thịt?
Chậc, đằng nào chỉ 1 đêm là hết biết
Đợi lúc ấy, là ngoan ngay. Thế nào cũng nhình mình vừa khó vừa kêu 'Tomoe-sama, cứu tôi với'
Và cô ta sẽ hiểu ta quan trọng như thế nào
Sao cậu dám nói năng như thế...Tôi ghét cậu!!!
Tự nhiên nhói đau chỉ vì 1 từ...Vậy là sao...? Cô ta là cái gì?
Có người trong núi hoang...
Cướp chăng?
Ra vậy. Thảo nào ở chổ này lại có nhà...
ra là sào huyệt của băng cướp...
Lạnh
Tomoe nói thế chẳng khác gì Akura-ou
hông.... Tomoe khác...
cậu ấy vốn...
Dịu dàng hơn...
oh? Gì thế? Có đàn bà ngủ ở đây
so...somehow the look like a dangerous bunch...
...Trông họ nguy hiểm quá...
Xin...Xin lỗi đã làm phiền...Tôi bị trúng độc...nên không thể cử động được
Ả ngon phết, thật là món quà trời ban
Đừng đùa, Tomoe...!
Ta đã bảo mà, Mình cô chả làm nỗi gì sất
Lửa hồ ly! Yêu quái! chạy gấp! chạy gấp!
Tomoe
Đừng...
Đừng giết họ...
Vì sao?
Tomoe...Khác Akura-au
Cậu là hồ ly thấy hiểu nỗi đau của loài người mà?!
Vậy...
Nói em không ghét ta đi...
Ặc..Mình nói cái quái gì...?
Tôi không ghét cậu...
Cảm giác này...là sao?